---
layout: ../../layouts/LayoutMd.astro
title: 'みのりんカウントダウンライブに向けてお買い物'
date: '2011-12-24'
categories:
  - 'voice-actor'
  - '茅原実里'
---

今日はクリスマスイブなわけですが普通にお仕事なうなわけでIYHしてみますたｗ

といっても前回の大阪旅行の際の不満点改善のためなので特に衝動買いとかじゃないはず(一応・・・

1.ライブに向けて  
みのりんは今回のライブから閃ブレが禁止になったというわけで代替品を買ってみました。  
オレンジの代わりは大閃光でよかったのだけれど、一応試しにというわけで評判のよかった大電光煌を買ってみた。  
あとは大電光改のイエローを買ってみた。  
他の色については  
青・・・KFDのペンライトある  
赤・・・今回の物販で買う  
白・・・武道館の際の白リウムがまだあるｗ  
緑・・・大閃光がまだ残っている・・・

というわけで意外と少ない出費で抑えられてよかったよかった・・・

規制等については書くと長くなるしTwitterにも書いているので省略。

2.ホテルに泊まるときに使うもの  
前回の大阪旅行ではIS11CAの充電ができなくて困ったので新しいUSB充電器と充電ケーブルを買ってみた。

<iframe style="width: 120px; height: 240px;" src="http://rcm-jp.amazon.co.jp/e/cm?lt1=_blank&amp;bc1=000000&amp;IS2=1&amp;bg1=FFFFFF&amp;fc1=000000&amp;lc1=0000FF&amp;t=mizuka123-22&amp;o=9&amp;p=8&amp;l=as4&amp;m=amazon&amp;f=ifr&amp;ref=ss_til&amp;asins=B004LZ5UIC" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" width="320" height="240"></iframe>

<iframe style="width: 120px; height: 240px;" src="http://rcm-jp.amazon.co.jp/e/cm?lt1=_blank&amp;bc1=000000&amp;IS2=1&amp;bg1=FFFFFF&amp;fc1=000000&amp;lc1=0000FF&amp;t=mizuka123-22&amp;o=9&amp;p=8&amp;l=as4&amp;m=amazon&amp;f=ifr&amp;ref=ss_til&amp;asins=B003XDTCD2" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" width="320" height="240"></iframe>

ネットで確認した限りではIS11CAでも使えるっぽいので大丈夫かと・・・  
届いたら試してみるかな。

そして他に買ったものは・・・

<iframe style="width: 120px; height: 240px;" src="http://rcm-jp.amazon.co.jp/e/cm?lt1=_blank&amp;bc1=000000&amp;IS2=1&amp;bg1=FFFFFF&amp;fc1=000000&amp;lc1=0000FF&amp;t=mizuka123-22&amp;o=9&amp;p=8&amp;l=as4&amp;m=amazon&amp;f=ifr&amp;ref=ss_til&amp;asins=B004G8Q7DQ" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" width="320" height="240"></iframe>

超小型ルーター。  
大阪へはMBAも持っていたのだけれどホテルでのネットはIS11CA経由だったので少し不便だった。  
というわけで部屋に備え付けられているLANを使うために小型のルーターを買うことにしてみた。  
MBAにはLAN端子がないので有線LANを使うためには変換ケーブルを使うか無線LANルーターを使う方法必要がある。   
無線LANを使えるガジェットは結構あるので無線LANルーターを買うことにしたわけ。  
このルーターはACアダブターは付属していなくてUSBケーブルで充電できるというもの。  
ACアダブターは極力持ち歩きたくないのでよかったかなと。

いずれも実際にホテルで使ってみてから感想を書きたいと思う。

今回の旅行で持っていく荷物についてはまたあとで書けたらな・・・と思っているけど時間あるのだろうかｗ
