---
layout: ../../layouts/LayoutMd.astro
title: "1月購入したもの"
date: "2012-02-08"
categories: 
  - "consumer-electronics"
---

だいぶブログが放置気味で面倒になってきたのでこのへんで1月買ったものをまとめておこうかと・・・。

<iframe style="width: 120px; height: 240px;" src="http://rcm-jp.amazon.co.jp/e/cm?lt1=_blank&amp;bc1=000000&amp;IS2=1&amp;bg1=FFFFFF&amp;fc1=000000&amp;lc1=0000FF&amp;t=mizuka123-22&amp;o=9&amp;p=8&amp;l=as4&amp;m=amazon&amp;f=ifr&amp;ref=ss_til&amp;asins=B001954B4Q" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" width="320" height="240"></iframe>

1.Vornado サーキュレーター 530J

引っ越して洗濯物は外に干そうかなと思っていたものの、結局部屋干しすることにしたの買ったのがこれ。  
扇風機はあるけどさすがに洗面所に置くのは邪魔なのでネットで評判のよかったVornadoにしてみた。  
洗面所に突っ張り棒設置して換気扇とサーキュレーターで乾かしてます。  
もともと部屋が24時間換気で感想気味なのもあって3時間くらいで乾きます。  
問題点とすればサーキュレーターにタイマー機能がないので夜つけると朝までつけっぱなしになってしまうところか・・・

<iframe style="width: 120px; height: 240px;" src="http://rcm-jp.amazon.co.jp/e/cm?lt1=_blank&amp;bc1=000000&amp;IS2=1&amp;bg1=FFFFFF&amp;fc1=000000&amp;lc1=0000FF&amp;t=mizuka123-22&amp;o=9&amp;p=8&amp;l=as4&amp;m=amazon&amp;f=ifr&amp;ref=ss_til&amp;asins=B004XKRR1S" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" width="320" height="240"></iframe>

2.1回だけ「入・切」タイマーCT12

サーキュレーターの問題点を解消するために買ったのがこれ。  
タイマーで通電を切れるというもの。  
入り時間も設定できるけど今のところ切ることでしか使ってない。  
特に問題なく使えてるので満足。

<iframe style="width: 120px; height: 240px;" src="http://rcm-jp.amazon.co.jp/e/cm?lt1=_blank&amp;bc1=000000&amp;IS2=1&amp;bg1=FFFFFF&amp;fc1=000000&amp;lc1=0000FF&amp;t=mizuka123-22&amp;o=9&amp;p=8&amp;l=as4&amp;m=amazon&amp;f=ifr&amp;ref=ss_til&amp;asins=B0047N17JE" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" width="320" height="240"></iframe>

3.CITIZEN (シチズン) 温度湿度計 ライフナビD200

インフルエンザが流行ってきたこともあって買ったのがこれ。  
引っ越してからどうも加湿空気清浄機の状態が悪かったのと洗濯物を部屋干しするということで湿度を測りたくて選んだ。  
部屋干しについては湿度は40%くらいということで除湿機は買わずサーキュレーターのみとなった。  
加湿空気清浄機はどうやら水がなくなったかの通知がされなくなっていたようで、湿度が低いのと相まっておかしくなっていた模様。  
今のところ毎日水を補給しているで特に問題ないかな。  
濡らしバスタオルもあわせて設置したのもあって50%〜60%になっている。  
インフルエンザについては湿度だけでなく温度も重要みたいなので18度設定ながらエアコンも併用しています。  
来月の電気代が心配だ・・・

ブログ止まってから1月に買ったものはこんなもんかと。  
2月は今のところほうきとルンバくらいですかねぇ。  
時間を見つけて書きたいところ・・・
