---
layout: ../../layouts/LayoutMd.astro
title: "今日と明日はみのりん三昧！　#minorin"
date: "2012-06-16"
categories: 
  - "voice-actor"
  - "茅原実里"
tags: 
  - "summer-camp-4"
---

久しぶりの「今日は一日“アニソン”三昧 Z」を聴きながら書いてます。  
ちゃんとタミネをリクエストしました！

というわけで今日と明日は幕張でみのりん三昧です！

長かったDFツアーも終わりいよいよ集大成のライブがやってきましたねー。

一応振り返っておくと今回のツアーは  
・伊勢原  
・宇都宮  
・大宮  
・大阪2days  
と5公演に参加しますた。  
ライブが変わっていく様子を体感できたかなぁって感じ。  
一番最初の伊勢原はいろいろと見る側が酷かったけど、そこから運営のがんばりもあって毎回よくなっていったかな。

みのりんとCMBのコンビネーションも毎回よくなっていってとてもよかった！  
幕張公演はみのりんとCMBの集大成でもあるけど見る側の集大成でもあると思う。  
まぁ最近のマナーの良さは声優ライブ界でもだいぶ上だと思ってるから大丈夫だと思うけど多くの人が協力してすばらしいライブにできたらなーと。

一応ULTRA-Formationの予想

D-Formation 青  
Dream Wonder Formation 青  
嘘ツキParADox 青・赤  
雪、無音、窓辺にて。 白  
Metamorphosing Door 青  
Planet patrol ピンク・青  
KEY FOR LIFE 黄  
\*\*\*以下メドレー曲\*\*\*  
蒼い孤島 青  
too late? not late... UO・青  
mezzo forte 青  
輪舞-revolution 赤  
覚醒フィラメント UO・青  
Flame 青・赤  
\*\*\*以上メドレー曲\*\*\*  
この世界のモノでこの世界の者でない 青  
IDENTITY 青・UO  
X-DAY 青・赤  
Defection 青・UO  
暁月夜 赤・青  
Celestial Diva 白  
Paradise Lost 赤  
TERMINATED UO  
Tomorrow's chance UO  
アイノウタ 旗  
夢のmirage 消灯  
～アンコール～  
HYPER NEW WORLD UO・青  
Lush march!! 旗  
Best mark smile 旗  
純白サンクチュアリィ 白  
Freedom Dreamer 青

まぁDFツアーの集大成ということでメドレーが全部フルverになるのかなーと。  
あとはゾンアロが追加かな。  
ゾンアロの色はPV的に赤、白かなぁ。

アコースティックコーナーがあるとかいう話もあるけどそれはPARTY-Formationなのかなとなんとなく予想してみる。  
そこで旧CMBがでてくると！  
↑ここまで妄想w

PARTY-Formationの予想は全くできないので自分が聴きたい曲を上げておくw

ぷりずむ(ry  
サンフラ  
夏を忘れたら←これは是非アコで  
Contact 13th  
SUMMER CARNIVAL 〜みのりんサンバ〜  
Cynthia  
みのりん音頭

あとはシングル曲が多めに来るのかなとか勝手に予想してみる。  
でもカウントダウンライブがシングル曲無双だったからな・・・  
とりあえずまったく予想できないのでみのりんサンバとみのりん音頭の振り付けだけBD見て予習しておくか・・・

記念すべき初アリーナライブということで良いライブになるように協力して楽しみましょう！
